=== Inne - przed wysłaniem nowej wersji manuskrypty dla recenzentów (14/07/2017) ===

- Przygotować wersję 1.1.0
- Przygotować dokumentację w formacie *.pdf
- Uaktualnić folder z danymi z badań, zmienić nazwę z danymi na Additional-Data-For-PLoS
- Przygotować szablon emailowy HTML w Foundation dla potrzeb newslettera Specvisa

- Zamieścić kod i *.jar na GitHubie, jak również zaktualizować stronę internetową
- Założyć kanał YouTubue dla Specvisa
- Nagrać tutoriale z obsługi Specvisa po angielsku i umieścić na stronie
- Dodać informację o nowej wersji Specvisa, dokumentacji oraz tutorialach na stronie FB
- Rozesłać info w newsleterze

=== SPECVIS KOD TODO ===

[1-1-0] Dodać przycisk 'Compare' do okna z podglądem mapy. Po jego naciśnięciu ma się pojawić lista
z wynikami badań korzystających z takich samych ustawień. Po kliknięciu na wybrane wyniki zostanie
wyświetlona różnica pomiędzy wcześniej podglądanymi wynikami a dopiero co wybranymi.

[1-1-0] Zmodyfikować delikatnie okienko z parametrami procedury w oknie procedury. Nadać temu polu
tekstowemu tytuł. Wygospodarować też przestrzeń w okienku procedury na mapkę badanego pola widzenia
ilustrującą aktualnie wyświetlany bodziec i odpowiedź na niego przez badanego.

[1-1-0] Dodać ikonkę przy przycisku zapisu danych. Biały kolor wskazuje, że wyniki badania
nie zostały jeszcze zapisane. Czerwony, że nie mogą zostać zapisane. Zielony, że zostały zapisane.

[1-1-0] Zmniejszyć czcionkę we wszystkich oknach do 12.

[1-1-0] Na ekranie podglądu rozkładu bodźców dodać eliptyczne linie oznaczające
badane pole widzenia (np. co 10 stopni).

[1-1-0] Zaimplementować czytanie czasów reakcji.

[1-1-0] Dodać godzinę i dzień do wyników tekstowych badania.

[1-1-0] Dodać nową metodę wizualizacji danych opartą o pojedyncze piksele.

[1-1-0] Dodać ekran startowy z wyborem testu.

[1-1-0] Dodać zegar wyświetlający czas trwania procedury (ekran podglądu procedury).

[1-1-0] Dodać możliwość wydruku wyników w postaci pliku pdf zawierającego graficzną oraz liczbową
reprezentację wyników.

[1-1-0] Dodać możliwość wyświetlania podstawowych informacji o postępie procedury po naciśnięciu
przycisku pauzy na ekranie badanego (HUD).

[1-1-0] Pokazywać wiadomość o utracie fiksacji losowo lub tylko po utracie fiksacji.

[1-1-0] Oznaczenia kwadratów (potęg) zapisywać indeksem górnym.

[1-1-0] Poprawić kodowanie tekstu (polskie znaki nie wyświetlają się prawidłowo).

[1-1-0] Zmienić format liczb zmiennoprzecinkowych tak, aby zamiast przecinków były kropki.

[1-1-0] Nie można eksportować wyników przy ich podglądzie bezpośrednio po badaniu - poprawić.

[1-1-0] Skrócić nazwy parametrów.

[1-1-0] Wpisywanie wartości do np. Spinnera powinno być zapamiętywane przy każdym naciśnięciu
klawisza.

[1-1-0] Zmienić nazwę przycisku "Discard" na "Close" lub na "Go back to start window".

[1-1-0] Zmienić sposób wyświetlania informacji o dostępnych ekranach. Np. w formie graficznej
ilustrującej ekrany jak w ustawieniach windowsa.

===== DONE =====
[X] [1-1-0] Dodać efekt "hover" oraz "drop-shadow" do wszystkich przycisków.

[X] [1-1-0] Nieedytowalne pola powinny się różnić czcionką i kolorem od edytowalnych.

[X] [1-1-0] Zoptymalizować kod procedury Basic.

[X] [1-1-0] Dodać trzecią opcję monitorowania fiksacji.

[X] [1-1-0] Dopasować minimalny czas prezentacji bodźca i przerw między kolejnymi prezentacjami tak,
żeby procedura nie wariowała i się nie zazębiała.

[X] [1-1-0] Dodać automatyczne zanikanie wiadomości o utracie fiksacji + możliwość włączenia tej opcji
(wyłączanie albo ręczne, albo automatyczne po x ms).

=== Ogólne ===
[STARE] Dodać możliwość korzystania ze Specvisa bez konieczności posiadania fotometru.

[STARE] Dodać funkcjonalność, która pozwalałaby na manualne triggerowanie kolejnych wyświetleń
bodźców wzrokowych, np. za pośrednictwem naciśnięcia wybranego klawisza. Funkcjonalność ta ma
szczególne znaczenie w kontekście wykorzystania modułu arduino, który potrafi wysyłać via USB
sygnał imitujący naciśnięcie wybranego klawisza w momencie, gdy np. moduł odbierze prąd
o określonej amplitudzie. Mógłbym dzięki temu triggerować Specvisa np. za pośrednictwem
zewnętrznego stymulatora prądowego.

[STARE] Zmienić technikę rysowania map na bardziej wydajną i dokładną.

[STARE] Zmienić technikę fitowania krzywej do pomiarów luminancji z wielomianowej na wykładniczą.

[STARE] Dodać możliwość porównywania i uśredniania kilku map ze sobą.

[STARE] Dodać możliwość manualnego kreślenia ścieżek dla prezentacji bodźców wzrokowych.

[STARE] Dodać funkcjonalność identyczną z tą z perymetrii kinetycznej.
