===== [PL] Do zrobienia w wersji 1.2.0 [ustalić kolejność realizacji] =====
- Zapisywanie mapy graficznej w postaci np. *.jpg;
- Zapisywanie wyników (mapa + dane liczbowe) w postaci pliku *.pdf;
- Zmienić technikę malowania map. Rysować mapę po prostu "piksel-po-pikselu" w oparciu o wartości
z macierzy 300x300. Tym samym uniemożliwić robienie badania pola widzenia z większą rozdzielczością
lokalizacji bodźców niż 300x300. Jeżeli rozdzielczość lokalizacji bodźców jest niższa, to wykonać
interpolację;
- Korzystać wyłącznie ze skal kolorystycznych jednokolorowych;
- Zamienić duże, kwadratowe markery oznaczające punkty fiksacyjne i predefiniowaną lokalizację plamki
ślepej na małe, kolorowe kropki. Zrobić to zarówno na mapie graficznej, jak i na podglądzie
rozmieszczenia lokalizacji bodźców na ekranie. W przypadku mapy graficznej, umożliwić włączanie i
wyłączanie markerów bez konieczności odmalowywania całej mapy (może skorzystać z metody "setVisible"?);
- Rysowanie mapy "konturowej" oprzeć po prostu na zakresach wartości, tj. mając daną skalę koloru
dzielę ją na np. 10 stopni i w ten sposób dzielę na 10 stopni (zakresy) wartości w macierzy,
które "będą kolorowane" w jednym z wybranych 10 stopni kolorów;
- Colorbar ma być "płynny" z niezmienną ilością "ticków", np. 5. Dokładne informacje o wartości
na mapie użytkownik uzyska po najechaniu na nią, po czym obok kursora wyświetli się tooltip z wartością
konkretnego piksela w dB;
- Wybór pacjenta, oka i ustawień pozostawić na jednej stronie. Całą resztę ustawień umieścić w kroku
drugim w indywidualnych zakładkach (tabach). Trzecie okno, to już okno podglądu procedury;
- Dodać przycisk "Start examination" na środku czarnego paska w każdym z trzech okien (kroków).
Będzie odblokowywany, gdy będzie wybrany pacjent, oko oraz ustawienia. Jego naciśnięcie będzie od razu
przenosiło użytkownika do trzeciego okienka i rozpoczynało badanie;
- Na górze okienka dodać trzy radio buttony z nazwami kolejnych kroków i umożliwić przełączanie się
pomiędzy nimi;
- W oknie "Results" wybranego pacjenta dodać po prawej stronie kolumnę na podgląd wyników (góra-mapa,
doł-dane-liczbowe), natomiast w tabeli po lewej wyświetlać najbardziej kluczbowe dane dla identyfikacji
badania (kiedy zostało wykonane, które oko było badane, i info na temat najważniejszych ustawień);
- Dodać możliwość testowania pola widzenia w oparciu o wyświetlanie bodźców na skali przezroczystości,
a nie tylko jasności. Dzięki temu możliwe byłyby badania np. "blue-on-yellow", co obecnie jest raczej
niemożliwe;
- W zakładce ustawień ekranu dodać przycisk, po którego naciśnięciu wyświetli się okno podobne do
bez-ramkowego okna wyświetlanego na potrzeby podglądu lokalizacji bodźców. Okno to ma służyć do ułatwienia
zmierzenia szerokości i wysokości ekranu;
- Dodać elipsoidalne indykatory zakresu badanego pola widzenia (co 10°) w oknie podglądu lokalizacji
bodźców;
- Dodać czytanie czasów reakcji;
