=== Inne - przed wysłaniem nowej wersji manuskrypty dla recenzentów (14/07/2017) ===

- Przygotować wersję 1.1.0
- Przygotować dokumentację w formacie *.pdf
- Uaktualnić folder z danymi z badań, zmienić nazwę z danymi na Additional-Data-For-PLoS
- Przygotować szablon emailowy HTML w Foundation dla potrzeb newslettera Specvisa

- Zamieścić kod i *.jar na GitHubie, jak również zaktualizować stronę internetową
- Założyć kanał YouTubue dla Specvisa
- Nagrać tutoriale z obsługi Specvisa po angielsku i umieścić na stronie
- Dodać informację o nowej wersji Specvisa, dokumentacji oraz tutorialach na stronie FB
- Rozesłać info w newsleterze

=== SPECVIS KOD TODO ===

[1-1-0] Dodać przycisk 'Compare' do okna z podglądem mapy. Po jego naciśnięciu ma się pojawić lista
z wynikami badań korzystających z takich samych ustawień. Po kliknięciu na wybrane wyniki zostanie
wyświetlona różnica pomiędzy wcześniej podglądanymi wynikami a dopiero co wybranymi.

[1-1-0] Zmodyfikować delikatnie okienko z parametrami procedury w oknie procedury. Nadać temu polu
tekstowemu tytuł. Wygospodarować też przestrzeń w okienku procedury na mapkę badanego pola widzenia
ilustrującą aktualnie wyświetlany bodziec i odpowiedź na niego przez badanego.

[1-1-0] Dodać ikonkę przy przycisku zapisu danych. Biały kolor wskazuje, że wyniki badania
nie zostały jeszcze zapisane. Czerwony, że nie mogą zostać zapisane. Zielony, że zostały zapisane.

[1-1-0] Na ekranie podglądu rozkładu bodźców dodać eliptyczne linie oznaczające
badane pole widzenia (np. co 10 stopni).

[1-1-0] Zaimplementować czytanie czasów reakcji.

[1-1-0] Dodać godzinę i dzień do wyników tekstowych badania.

[1-1-0] Dodać nową metodę wizualizacji danych opartą o pojedyncze piksele.

[1-1-0] Dodać ekran startowy z wyborem testu.

[1-1-0] Dodać zegar wyświetlający czas trwania procedury (ekran podglądu procedury).

[1-1-0] Dodać możliwość wydruku wyników w postaci pliku pdf zawierającego graficzną oraz liczbową
reprezentację wyników.

[1-1-0] Dodać możliwość wyświetlania podstawowych informacji o postępie procedury po naciśnięciu
przycisku pauzy na ekranie badanego (HUD).

[1-1-0] Poprawić kodowanie tekstu (polskie znaki nie wyświetlają się prawidłowo).

[1-1-0] Zmienić format liczb zmiennoprzecinkowych tak, aby zamiast przecinków były kropki.

[1-1-0] Wpisywanie wartości do np. Spinnera powinno być zapamiętywane przy każdym naciśnięciu
klawisza.

[1-1-0] Zmienić sposób wyświetlania informacji o dostępnych ekranach. Np. w formie graficznej
ilustrującej ekrany jak w ustawieniach windowsa.

[1-1-0] Dodać napis na koniec procedury, że procedura dobiegła końca.

===== DONE FOR VER 1.1.0 =====
- [GUI] Dodanie efektu "hover" do wszystkich przycisków.
- [GUI] Różne style dla edytowalnych i nie-edytowalnych pól tekstowych. Wiadomo teraz co można,
a czego nie można modyfikować.
- [GUI] Zmiana stylu kontrolek na styl systemowy - bardziej czytelny.
- [GUI] W pięciu głównych oknach edycji ustawień (pacjent, ekran, bodziec, punkt fiksacji, procedura)
dodano biały pasek informujący o tym, na którym obecnie kroku ustawień znajduje się użytkownik.
- [FUNKCJONALNOŚĆ] Dodano trzecią opcję monitorowania fiksacji o nazwie "Both", będącą połączeniem technik
"Blindspot" oraz "Fixation point change".
- [FUNKCJONALNOŚĆ] Dodano możliwość porównywania wyników badania pola widzenia pacjenta z innymi wynikami
tego samego pacjenta uzyskanymi w przeszłości.
- [FUNKCJONALNOŚĆ] Wiadomość wyświetlana dla pacjenta po utracie fiksacji znika teraz z ekranu automatycznie
po określonym interwale czasowym.
- [FUNKCJONALNOŚĆ] Przycisk "Discard" w oknie podglądu procedury zmienił nazwę na "Back". Jego naciśnięcie
powoduje teraz powrót do okna ustawień punktu fiksacyjnego i innych, a nie, tak jak poprzednio,
do startowego ekranu programu Specvis.
- [FUNKCJONALNOŚĆ] W drugim oknie ustawień (ustawienia ekranu i skali luminancji) zmieniono parametr
rozdzielczości ekranu na parametr wizualnych granic wyświetlacza. Uruchamianie procedury na niektórych
ekranach powodowało w wersji 1.0.0 pewne problemy, np. okno procedury wychodziło poza ramy ekranu.
Opisana tutaj zmiana powinna rozwiązać ten problem.
- [FUNKCJONALNOŚĆ] Dodano zegar do okna podglądu procedury.
- [KOD PROGRAMU] Zrefaktoryzowano i zoptymalizowano gruntownie znaczną część kodu programu
(głównie kodu odpowiedzialnego za procedurę badania pola widzenia "Basic"). Jest on teraz
o wiele czytelniejszy oraz łatwiejszy w utrzymaniu i modyfikowaniu.


=== Ogólne ===
[STARE] Dodać możliwość korzystania ze Specvisa bez konieczności posiadania fotometru.

[STARE] Dodać funkcjonalność, która pozwalałaby na manualne triggerowanie kolejnych wyświetleń
bodźców wzrokowych, np. za pośrednictwem naciśnięcia wybranego klawisza. Funkcjonalność ta ma
szczególne znaczenie w kontekście wykorzystania modułu arduino, który potrafi wysyłać via USB
sygnał imitujący naciśnięcie wybranego klawisza w momencie, gdy np. moduł odbierze prąd
o określonej amplitudzie. Mógłbym dzięki temu triggerować Specvisa np. za pośrednictwem
zewnętrznego stymulatora prądowego.

[STARE] Zmienić technikę rysowania map na bardziej wydajną i dokładną.

[STARE] Zmienić technikę fitowania krzywej do pomiarów luminancji z wielomianowej na wykładniczą.

[STARE] Dodać możliwość porównywania i uśredniania kilku map ze sobą.

[STARE] Dodać możliwość manualnego kreślenia ścieżek dla prezentacji bodźców wzrokowych.

[STARE] Dodać funkcjonalność identyczną z tą z perymetrii kinetycznej.
